/*********************************************************************************************/

【*】 程序简介 
-工程名称：ucos_emWin_创建桌面（中文图标名）
-实验平台: 秉火STM32 MINI 开发板
-MDK版本：5.16
-ST固件库版本：3.5.0
-emWin图形库版本：V5.32(STemWin1.2.0)


【 ！】功能简介：
在“创建桌面”例程的基础上，增加图标中文名的支持。

-在desktop.h文件的ICON_NAME_FORMAT宏可选择不同类型的图标名。

-其中ICON_NAME_CH_GBK类型可以直接在MDK软件中输入中文字符串，
 运行的时候再使用函数COM_gbk2utf8转换，转换需要用到编码表，
 所以占用程序空间比其它两种形式的要大

-ICON_NAME_CH_UTF8类型是直接在电脑转换好编码，再复制到MDK软件中，
 程序开发时不够方便，但占用程序空间相对少
 
 
-UTF8转换编码的工具见工程目录下的文件夹说明。


【 ！】实验操作：
连接好配套的3.2_2.8寸液晶屏，下载程序后复位开发板，屏幕会显示桌面界面，

点击图标，可在串口调试助手查看到调试信息。

【*】注意事项：

-本程序使用的图标数据存储在appicon.c文件中。

-若程序显示的中文不正常，使用“刷外部FLASH程序（如何恢复出厂数据）”重新给FLASH烧录字库数据文件。

-移植本程序时，注意要把启动文件中的栈空间设置大一点

/***************************************************************************************************************/

【*】 引脚分配

FLASH(W25Q64)：
FLASH芯片的SPI接口与STM32的SPI1相连。
		SCK	<--->PA5
		MISO<--->PA6
		MOSI<--->PA7
		CS	<--->PA4

液晶屏：
使用模拟时序产生8080时序与液晶屏驱动芯片ILI9341通讯.


		/*液晶控制信号线*/
		ILI9341_CS 	<--->	PC4      	//片选
		ILI9341_DC  <---> 	PC7			//选择输出命令还是数据
		ILI9341_WR 	<---> 	PC6			//写使能
		ILI9341_RD  <---> 	PC5			//读使能
		ILI9341_RST	<---> 	NRST		//STM32的复位引脚，上电同时复位液晶
		ILI9341_BK 	<---> 	PD2 		//背光引脚
		
		ILI9341_D0~D15 <---> PB0~PB15
		
触摸屏：
触摸屏控制芯片XPT2046与STM32的普通GPIO相连，使用模拟SPI进行通讯。
		XPT2046_SCK		<--->PE0
		XPT2046_MISO	<--->PE3
		XPT2046_MOSI	<--->PE2
		XPT2046_CS		<--->PD13
		
		XPT2046_PENIRQ	<--->PE4	//触摸信号，低电平表示有触摸

串口(TTL-USB TO USART)：
CH340的收发引脚与STM32的发收引脚相连。
	RX<--->PA9
	TX<--->PA10
	
/*********************************************************************************************/


/*********************************************************************************************/

【*】 版本

-程序版本：1.0
-发布日期：2017-06

-版本更新说明：首次发布

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-秉火论坛    :http://www.firebbs.cn
-淘宝店铺    :https://fire-stm32.taobao.com

/*********************************************************************************************/